Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/clinicaltrials_gov_tools.po
Languages: zh_cn

source: Clinicaltrials Gov Tools
zh_cn: Clinicaltrials Gov 工具

source: **Configuration File**: ``clinicaltrials_gov_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 10
zh_cn: **配置文件**：``clinicaltrials_gov_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：10

source: This page contains all tools defined in the ``clinicaltrials_gov_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``clinicaltrials_gov_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **extract_clinical_trial_adverse_events** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **extract_clinical_trial_adverse_events**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Extracts detailed adverse event results from clinicaltrials.gov, using their NCT IDs.
zh_cn: 从clinicaltrials.gov提取详细的不良事件结果，使用其NCT编号。

source: extract_clinical_trial_adverse_events tool specification
zh_cn: extract_clinical_trial_adverse_events 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``extract_clinical_trial_adverse_events``
zh_cn: **名称**：``extract_clinical_trial_adverse_events``

source: **Type**: ``ClinicalTrialsDetailsTool``
zh_cn: **类型**：``ClinicalTrialsDetailsTool``

source: **Description**: Extracts detailed adverse event results from clinicaltrials.gov, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：根据临床试验注册号（NCT ID）从 clinicaltrials.gov 提取详细的不良事件结果。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``organ_systems`` (array) (optional) List of organs or organ systems to filter adverse events (see enum for exact text). Adverse events will be matched only if the input exactly matches their terms (case agnostic). If not specified, all adverse events will be returned. By default, all adverse events will be returned.
zh_cn: ``organ_systems``（数组）（可选）用于筛选不良事件的器官或器官系统列表（具体文本请参见枚举）。仅当输入与术语完全匹配（不区分大小写）时，不良事件才会被匹配。如果未指定，将返回所有不良事件。默认情况下，将返回所有不良事件。

source: ``adverse_event_type`` (string) (optional) Type of adverse events to extract. Options are 'serious' (serious adverse events only), 'other' (non-serious adverse events only), 'all' (all adverse events), or specific event names such as 'nausea', 'neutropenia', 'epilepsy' (from MedDRA). For specific event names, adverse events will be matched as long as the input partially matches their terms (case agnostic). Querying for specific adverse event names is recommended as there are typically many adverse events logged. If querying for specific event names does not return any results, this parameter should be set to 'serious' for sanity check. By default, the value is set to 'serious', i.e. the tool will extract all serious adverse events.
zh_cn: ``adverse_event_type``（字符串）（可选）要提取的不良事件类型。选项包括“serious”（仅提取严重不良事件）、“other”（仅提取非严重不良事件）、“all”（提取所有不良事件），或特定事件名称，例如“nausea”（恶心）、“neutropenia”（中性粒细胞减少症）、“epilepsy”（癫痫）（基于MedDRA）。对于特定事件名称，只要输入与其术语部分匹配（不区分大小写），就会匹配相关的不良事件。建议查询特定的不良事件名称，因为通常记录了大量不良事件。如果查询特定事件名称未返回任何结果，应将此参数设置为“serious”以进行合理性检查。默认情况下，该值设置为“serious”，即工具将提取所有严重不良事件。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **extract_clinical_trial_outcomes** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **extract_clinical_trial_outcomes**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Extracts detailed trial outcome results (e.g., overall survival months, p-values, etc.) from clin...
zh_cn: 从临床试验中提取详细的结果数据（例如，总生存期（月）、p值等）。

source: extract_clinical_trial_outcomes tool specification
zh_cn: extract_clinical_trial_outcomes 工具规范

source: **Name**: ``extract_clinical_trial_outcomes``
zh_cn: **名称**: ``extract_clinical_trial_outcomes``

source: **Description**: Extracts detailed trial outcome results (e.g., overall survival months, p-values, etc.) from clinicaltrials.gov, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：根据临床试验注册号（NCT ID）从 clinicaltrials.gov 提取详细的试验结果数据（例如，总生存期（月）、p 值等）。

source: ``outcome_measure`` (string) (optional) Outcome measure to extract. Example values include 'primary' (primary outcomes only), 'secondary' (secondary outcomes only), 'all' (all outcomes), or specific measure names such as 'survival', 'overall survival'. For specific measure names, outcome measures will be matched as long as the input partially matches their titles or descriptions (case agnostic). Querying for specific measure names is recommended after getting an overview of outcome measures ('primary'). If querying for specific measure names does not return any results, this parameter should be set to 'primary' for sanity check. By default, the value is set to 'primary', i.e. the tool will extract all primary outcome results.
zh_cn: ``outcome_measure``（字符串）（可选）要提取的结果指标。示例值包括“primary”（仅主要结果）、“secondary”（仅次要结果）、“all”（所有结果），或特定指标名称，例如“survival”（生存）、“overall survival”（总体生存）。对于特定指标名称，只要输入部分匹配其标题或描述（不区分大小写），结果指标就会被匹配。建议在获取结果指标概览（“primary”）后查询特定指标名称。如果查询特定指标名称未返回任何结果，应将此参数设置为“primary”以进行检查。默认情况下，该值设置为“primary”，即工具将提取所有主要结果指标。

source: **get_clinical_trial_conditions_and_interventions** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **get_clinical_trial_conditions_and_interventions**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Retrieves the list of conditions or diseases and the interventions and arm groups that the clinic...
zh_cn: 检索诊所的条件或疾病列表，以及干预措施和研究组信息...

source: get_clinical_trial_conditions_and_interventions tool specification
zh_cn: get_clinical_trial_conditions_and_interventions 工具规范

source: **Name**: ``get_clinical_trial_conditions_and_interventions``
zh_cn: **名称**: ``get_clinical_trial_conditions_and_interventions``

source: **Description**: Retrieves the list of conditions or diseases and the interventions and arm groups that the clinical trials are focused on, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：根据临床试验的NCT编号，检索试验所关注的疾病或病症列表，以及相关的干预措施和试验组信息。

source: **get_clinical_trial_descriptions** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **get_clinical_trial_descriptions**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Retrieves detailed identification information for trials, including titles, phases, and descripti...
zh_cn: 检索试验的详细识别信息，包括标题、阶段和描述。

source: get_clinical_trial_descriptions tool specification
zh_cn: get_clinical_trial_descriptions 工具规范

source: **Name**: ``get_clinical_trial_descriptions``
zh_cn: **名称**: ``get_clinical_trial_descriptions``

source: **Description**: Retrieves detailed identification information for trials, including titles, phases, and descriptions, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：根据试验的 NCT ID 获取详细的识别信息，包括标题、阶段和描述。

source: **get_clinical_trial_eligibility_criteria** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **get_clinical_trial_eligibility_criteria**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Retrieves the eligibility criteria for the clinical trials, using their NCT IDs.
zh_cn: 使用其 NCT ID 检索临床试验的资格标准。

source: get_clinical_trial_eligibility_criteria tool specification
zh_cn: get_clinical_trial_eligibility_criteria 工具规范

source: **Name**: ``get_clinical_trial_eligibility_criteria``
zh_cn: **名称**: ``get_clinical_trial_eligibility_criteria``

source: **Description**: Retrieves the eligibility criteria for the clinical trials, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：根据临床试验的 NCT ID 获取其资格标准。

source: **get_clinical_trial_locations** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **get_clinical_trial_locations**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Retrieves the locations where the clinical trials are being conducted, using their NCT IDs.
zh_cn: 使用其NCT编号检索临床试验正在进行的地点。

source: get_clinical_trial_locations tool specification
zh_cn: get_clinical_trial_locations 工具规范

source: **Name**: ``get_clinical_trial_locations``
zh_cn: **名称**: ``get_clinical_trial_locations``

source: **Description**: Retrieves the locations where the clinical trials are being conducted, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：根据NCT编号获取临床试验的开展地点。

source: **get_clinical_trial_outcome_measures** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **get_clinical_trial_outcome_measures**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Retrieves the outcome measures for the clinical trials, using their NCT IDs.
zh_cn: 使用其 NCT ID 获取临床试验的结果指标。

source: get_clinical_trial_outcome_measures tool specification
zh_cn: get_clinical_trial_outcome_measures 工具规范

source: **Name**: ``get_clinical_trial_outcome_measures``
zh_cn: **名称**: ``get_clinical_trial_outcome_measures``

source: **Description**: Retrieves the outcome measures for the clinical trials, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：使用临床试验的NCT编号检索其结果指标。

source: ``outcome_measures`` (string) (optional) Decides whether to retrieve primary, secondary, or all outcome measures. Options are 'primary', 'secondary', or 'all'. Default is 'primary'.
zh_cn: ``outcome_measures``（字符串）（可选）决定是否检索主要、次要或所有结局指标。选项包括 'primary'、'secondary' 或 'all'。默认值为 'primary'。

source: **get_clinical_trial_references** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **get_clinical_trial_references**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Retrieves the references (if any) for the clinical trials, using their NCT IDs.
zh_cn: 使用临床试验的NCT编号检索其参考文献（如有）。

source: get_clinical_trial_references tool specification
zh_cn: get_clinical_trial_references 工具规格说明

source: **Name**: ``get_clinical_trial_references``
zh_cn: **名称**：``get_clinical_trial_references``

source: **Description**: Retrieves the references (if any) for the clinical trials, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：使用临床试验的 NCT ID 检索其参考文献（如有）。

source: **get_clinical_trial_status_and_dates** (Type: ClinicalTrialsDetailsTool)
zh_cn: **get_clinical_trial_status_and_dates**（类型：ClinicalTrialsDetailsTool）

source: Retrieves trial status and start and completion dates, using their NCT IDs.
zh_cn: 使用NCT编号检索试验状态及开始和完成日期。

source: get_clinical_trial_status_and_dates tool specification
zh_cn: get_clinical_trial_status_and_dates 工具规格说明

source: **Name**: ``get_clinical_trial_status_and_dates``
zh_cn: **名称**：``get_clinical_trial_status_and_dates``

source: **Description**: Retrieves trial status and start and completion dates, using their NCT IDs.
zh_cn: **描述**：使用其 NCT ID 检索试验状态及开始和完成日期。

source: **search_clinical_trials** (Type: ClinicalTrialsSearchTool)
zh_cn: **search_clinical_trials**（类型：ClinicalTrialsSearchTool）

source: Search for clinical trials registered on clinicaltrials.gov based on title, conditions, intervent...
zh_cn: 根据标题、疾病、干预措施等在 clinicaltrials.gov 上搜索注册的临床试验...

source: search_clinical_trials tool specification
zh_cn: search_clinical_trials 工具规格说明

source: **Name**: ``search_clinical_trials``
zh_cn: **名称**：``search_clinical_trials``

source: **Type**: ``ClinicalTrialsSearchTool``
zh_cn: **类型**：``ClinicalTrialsSearchTool``

source: **Description**: Search for clinical trials registered on clinicaltrials.gov based on title, conditions, interventions, outcome measures, and status. Returns a paginated list of studies, containing the NCT ID and description of each trial. You can then take the NCT IDs and use 'get_clinical_trials_*' tools to get detailed information about specific protocol fields for specific studies, or 'extract_clinical_trials_efficacy/safety' tools to get efficacy or adverse events results from specific studies. If you wish to see the next page of results, you can use the 'nextPageToken' value from the previous output of this tool and input it as the 'pageToken' parameter in the next query. Note that currently the search is limited to trials beyond phase 1.
zh_cn: **描述**：根据标题、疾病状况、干预措施、结局指标和状态，在 clinicaltrials.gov 上搜索注册的临床试验。返回包含每个试验的 NCT ID 及描述的分页研究列表。您可以使用这些 NCT ID，调用 'get_clinical_trials_*' 工具获取特定研究中具体方案字段的详细信息，或使用 'extract_clinical_trials_efficacy/safety' 工具获取特定研究的疗效或不良事件结果。若需查看下一页结果，可将本工具上一次输出中的 'nextPageToken' 值作为下一次查询的 'pageToken' 参数输入。请注意，目前搜索仅限于超过一期的试验。

source: ``condition`` (string) (optional) Query for condition or disease using Essie expression syntax (e.g., 'lung cancer', '(head OR neck) AND pain AND NOT "back pain"').
zh_cn: ``condition``（字符串）（可选） 使用 Essie 表达式语法查询病症或疾病（例如，'lung cancer'，'(head OR neck) AND pain AND NOT "back pain"'）。

source: ``intervention`` (string) (optional) Query for intervention/treatment using Essie expression syntax (e.g., 'chemotherapy', 'immunotherapy', 'olaparib', 'combination therapy').
zh_cn: ``intervention``（字符串）（可选） 使用 Essie 表达式语法查询干预/治疗（例如，‘化疗’、‘免疫治疗’、‘奥拉帕利’、‘联合治疗’）。

source: ``pageSize`` (integer) (optional) Maximum number of studies to return per page (default 10, max 1000).
zh_cn: ``pageSize``（整数）（可选）每页返回的最大研究数量（默认值为10，最大值为1000）。

source: ``pageToken`` (string) (optional) Token to retrieve the next page of results, obtained from the 'nextPageToken' field of the previous response. Do not specify it for first page. When you make an initial request to the API which supports pagination, the response will include a nextPageToken. This token can then be used as a parameter in the subsequent API request to retrieve the next set of data.
zh_cn: ``pageToken``（字符串）（可选）用于获取下一页结果的令牌，取自前一次响应中的 `nextPageToken` 字段。首次请求时无需指定该参数。当您首次调用支持分页的 API 时，响应中会包含一个 `nextPageToken`。该令牌可作为后续 API 请求的参数，用于获取下一批数据。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
